麻煩你哋同我多謝大家一聲
我代表Vinson同
佢媽咪爹哋多謝大家咁熱心
唔好拍戲喇
再唔知你有啲咩要幫手，你即管出聲
預做嘅嘢已經做晒㗎
聽阿Google講呢
話佢會跟18伯母返澳洲呀，係嘛？
係啊，我就想同大家講
我都會同佢哋一齊去嘅
希望可以陪佢哋多一陣
希望佢哋唔會咁傷心難過啦
其實最緊要就係連你
自己都唔好再傷心難過
係啊，對身體唔好㗎
你哋放心啦，我知㗎喇
我知道我要識得照顧自己
先可以照顧媽咪爹哋嘅
咁識諗就得㗎喇
有咩要幫手call我哋，好啦
幾時都得㗎
thank you
媽咪
你點啊？
你知唔知啊？
由細到大呢
佢每年生日我都織件冷衫畀佢嘅
今年嗰件我仲未織完
因為呢佢要我織多件情侶裝畀你
我就織咗你嗰件先
佢嗰件我織得一半
估唔到佢走
媽咪親手織嘅冷衫
無論Vincent喺邊度
佢都一定會感受到你嗰種温馨㗎
真嘅
係啊
你知唔知啊？
我相信佢最唔放心嘅就係
如果你唔好好保重你嘅身體
我唔要佢擔心㗎
噉不如今晚出去食啲嘢好唔好吖？
唔可以唔食嘢㗎
係喇，媽咪，我點返啲嘢食畀你吖？
唔食都要食少少㗎
我唔會令Vincent擔心嘅
係喇，出去喇
阿彪佢行開下都好嘅
至少唔使喺度觸景傷情啊
或者你都可以攞下假放鬆下
去下旅行噉啦
我嘅意思係唔係話要你同我一齊去
我隻係好希望你可以放鬆返啲咋
我明嘅
我真係冇
我知你一路以嚟都好體諒
我一定會畀個交代你，無論如何
我冇嘢喎
我真係冇嘢㗎
最近發生咗咁多事
你冇時間理我
好正常吒嘛
我唔會怪你㗎
你唔好喺呢啲時候講埋晒啲咁嘅嘢啦
我覺得唔可能
因為你肯體諒你嘅大方而對你唔公道
學姐，你問佢一個問題
你問我對阿Bell係咪仲未放得低？
其實呢個問題我真係諗咗好耐，好耐
我承認喺阿Bell同
Vincent結婚之後
甚至同你拍咗多之後
我一路都冇去面對過呢個問題
所以一時間你將呢個問題擺喺我面前
老實講，我真係唔識答
但係如果你真係要一個答案嘅
我知佢答你
我真係唔知
我覺得唔好喺呢個時候做任何決定啦
噉樣對大家都唔公平㗎
我真係唔急㗎
你亦都唔目的你自己去諗呢個答案
畀啲時間你自己
畀啲時間大家
或者…到時呢個
答案自自然然會出現喺大家面前呢
係咪？
我隻係等時間
要等時間畀答案我哋兩個
咩時間可以畀到答案唧？
我等到九啊，歲都得㗎喎
呢啲嘢唔逼得㗎
除非真係有一個位
我係好肯定
我就會放手
但係我覺得而家我仲有希望㗎
咁個希望就係阿Bell而家走咗啦
噉咪扯住佢囖
我唔想逼阿Sam啊
OK
噉我都係表達我意見啫，你咁大啊
你自己識諗㗎喇
我就希望你開支持我咋
我邊次唔支持你啊？
多謝你嘅破錶哥
蘇怡
Icy， hi
有人今日心情特別好噉噃
我做咩要心情唔好啊？
有冇揾阿哥？
佢好忙㗎
你真係信佢咁忙？
你知唔知道有種人，如果你唔踢佢一腳
佢都唔會喐一喐㗎
有好多嘢呢，你阿哥係有分數嘅
噉你呢？
佢有分數
我自然咪有分數囖
做咩你今日嗌成個婆仔噉問呢問路？
嗱
我知你想講乜㗎
我啊，我唔話你，你都唔好話我
知喇
呢啲嘢人哋幫唔嚟嘅，自己顧自己啦
知就好喇
喂
Emma到喇
點啊？
我好好啊，呢邊唔係瞓就食
如果唔係就出花園度剪草，幾好㗎
幾好呀？
聽你把聲幾精神呀？
係啊，所以我打電話畀你
等你唔使咁擔心我
Auntie、
Uncle同Coco點啊？
佢哋好好啊，而家喺花園啊
Coco就生性咗好多
成日都陪住兩位老人家
我諗佢哋接受咗，應該冇乜嘢㗎喇
媽咪個身體呢就差咗少少
我諗你要辛苦啲嚟照顧佢哋喇
唔辛苦
同我問候佢哋啊
好啊
Sam啊
多謝你啊
變心咋，唔係啊
今次件事真係麻煩咗你好多
我都未認認真真噉樣多謝過你
唔使噉講係嘛？
唔係啊，你你畀我講喇
講咗會舒服啲嘅
總言之，好多謝你
我唔講住喇，我遲啲再揾你吖
喂
take care
你都係，拜拜，拜拜
Sam
我頭先打畀你啊
係啊，因為阿Bell啱啱又打嚟畀我
我同佢講一陣啊
佢冇乜嘢吖嘛
幾好啊，聽落幾好啊
佢仲問候我哋𠻹
噉咪好啦
你揾我咩事啊？
冇
而家興個韓文吖嘛
所以我都報咗個course
遲啲一三五要返學
所以會冇咁多時間陪你㗎喇
嗯哼
時間嗰度唔需要擔心囖
但你報咗名啦
你就要畀心機讀㗎喇
如果唔係，真係要嘥晒啲時間
你明唔明我講咩啊？
我知㗎喇
噉我唔阻你喇
就噉
就咁，拜拜
入嚟吖
Tina，我有個要求，坐低住講
點啊？
我覺得我最近嘅三春玲
表現唔係咁好，你知道問題喺邊度？
係
所以下次training我唔想同斯達拍喇
你覺得佢影響你嘅表現呀？
唔係
我想試下同多啲同事拍
睇下有冇更多嘅得着
我諗你入嚟上第一堂嘅
時候都應該學識三樣嘢
就係aviate、
navigate同埋communicate
我知道溝通係好重要
所以我先至想同多啲人合作同埋溝通
你嘅請求我要考慮下先，仲有冇其他嘢？
冇喇，噉唔阻你
嗯，拜拜，鐵啊
媽咪，我祝你青春常駐，年年多咁靚
多謝
阿慈
呢份禮物呢就係我同思達夾份送畀你嘅
嘩，今年我好豐收喎，嚇
你唔使急住拆我哋份禮物嘅媽咪
最緊要拆咗金鎮球嗰份啫，冇禮貌
天啊
Happy Birthday
拆禮物…拆禮物
拆禮物
嘩，好靚啊
我條頸鍊
呢條磁性頸鍊嚟嘅
你成日都話飛完之後條頸痛
戴咗之後條頸應該冇咁痛嘅
Uncle好細心啊
我返嚟戴
唔該
嗯，得喇
嘩，好靚啊
係啊，買多啲石蠱嚟去拎出嚟嚇
我買咗香檳喎
Uncle喜歡飲石蠱，晚上攞
噉我幫你整晒candy，幫我切蛋糕
又點唧？
我快入得食㗎啦
講起嚟
我都好多年冇同你媽咪慶祝生日啦
噉以後咪大把機會囖
係呢
最近阿Sir係咪有啲事啊？
點解會咁問𠸏？
佢嚟揾過我
佢話Sim嗰度呢想換一個
training partner
你哋唔係有拗橋吖嘛？
冇啊
我諗可能佢想換個
partner合作下啩
佢自己都係噉講
噉睇嚟都係我多心咗啫
你哋咁好朋友唔會有事嘅
揾我有事呀？
係咪因為我有問題
所以你唔想同我做streaming？
我希望唔喺因為我以前同你講過
我總之以前嘅事都已經過去啦
我而家都同Donal一齊
你唔需要再避開我吖
我哋仲係好朋友㗎，係咪？
我唔想你因為我以前講嘅嘢影響到工作
你明唔明啊？
我諗我明
你明就好喇
感情同工作係兩回事
可能你唔傾下呢份工啦
但係我仲想做第一個華人女機長嘅
Sorry啊，唔冇你咁識諗
不過我睇好你嘅
你一定可以成為首位華人女機長
成立貴兒噉冇嘢喇，拜拜
拜拜
喂
Donald
又你呢度有嘢傾呀？
唔一定有嘢先揾你嘅
喂，其實我覺得做同學嘅
關係係即係最單純、最真嘅
大家一齊入嚟學嘢
然之後一齊經歷咗啲嘢
噉跟住之後變成好朋友喇
我都係噉諗
喂，仲有啊嗱，我哋呢份專業呢
可以畀到我哋一齊做同學之餘呢
跟住變埋做同事
一齊學嘢，一齊成長，一齊長大，幾好
我都話咗你細嘢要同我講㗎啦
你點講…啦吓，總之呢
我份人最鍾意同人鬥嘅
我嚟聽下
落死你係我target㗎喇
我係同你鬥快先，Captain
睇下點？
早晨，Tina，早晨
係
今日又輪到同Stephanie嘞
我知
希望你就可以合作愉快
阿Tina，唔好意思
我之前講過話唔想同阿
Stephanie
但係你咪講過你哋已經冇問題㗎喇
係，但係我想補充
我之前我係有執着嘅諗法
但係我而家放低晒
我希望你都知道，唔好對我失信心
噉唔會，放心
早晨…斯塔入去set粒
好啊，噉你入去set粒先啦
今日嘅training會分兩部分
第一部分先做
crosswind landing
跟住做engine fire
有冇問題吖？
清楚
噉我哋開始囖
Landing checklist
cabins ready， altimeters QNH one zero one three set， speed brakes armed， gears down and green， flaps thirty thirty green， Landing checklist complete， Tr
1037171
準備啊
1038418
笑一下啊
1039826
一、二、三
1043311
老公，老公
1044311
我你找人幫我們拍一張好不好？
1045990
好啊，難得有這個機會，你等一等啊
1048310
小姐
1049590
麻煩你幫我們拍張照好嘛？
1051549
好啊，謝謝
1052789
就這裏啊，謝謝你啊，不客氣
1055428
李飛，好，好
1056268
一二三
1058068
來來，呃
1059627
怎麼了？
1060387
有什麼問題嗎？
1061587
好像拍不到
1062827
剛才還好好的
1064506
你是怎麼搞的？
1066447
我也不知道呀，那怎麼辦呢？
1068928
我知道怎麼辦呢
1070209
我們就帶着這一部照相機
1072170
弄不好裏邊的照片全都完了
1074891
不好意思，我也很抱歉
1076372
算了…算我倒黴
1078333
你們女人呢，真是笨的要命啊
1080694
這麼簡單的照相機都不會操作
1083216
還説男女平等呢？
1084536
怎麼平等呀？
1086657
真是
1087818
你不要再搞了，好不好？
1090139
既然修不好，就扔掉算了
1093280
我真是被那個蠢女人氣死了
1095681
提起來就一肚子火
1099961
哎…
1102161
我是不是眼花了？
1103801
怎麼又是你呀？
1106042
Excuse me， John
I'll be with you in a minute， Okay， Right，等一等
1111482
你是不是告訴我
1113162
你就是我們這幫韓機的機師呀？
1116483
對，我就是
1117803
哎吔
1119048
我的天哪
1120530
這怎麼可能呢？
1122012
連照相機都搞不懂的人
1123654
怎麼可以開飛機呢？
1125256
我不坐你開的飛機
1126698
遇到你也算我們倒黴
1128501
先生，對不起
1129462
你的相機跟我的專業資格是兩回事兒
1132185
你不用再説了
1133307
總之，你開的飛機，我們是不會坐的
1137636
這位先生，請你冷靜一點
1141400
師太，你上機準備先
1143443
記得，你快啲
1145405
哎哎
1146646
是不是還讓他開飛機呀？
1148769
這位先生，請聽我解釋一下
1151172
我們的飛機師都接受最嚴格的訓練
1154215
他們的水平是最高的
1156378
所以請你放心好了
1157659
老公啊，算了吧，我看是沒有問題的
1160222
你不要再説了
1161784
你剛才有沒有聽我説的話呀？
1164187
總之，他開的飛機啊，我們是不肯坐的
1167876
沒問題，請你等一下
1169680
我們將你的行李從飛機上拿下來
1173369
Offload luggage
1174211
知道
1179267
Captain， as you've been notified， we will unload the baggage right away， Okay， How long is it going to take？ Ten to fifteen minutes， Okay， Let us know when it's done， Roger， Ten to fifteen minutes， So we'll have to follow that Airbus， Right， We'll be stuck behind for a long time， I'm sorry， John， I should be responsible for that， Hey， I don't think this guy's reasonable， It's not your fault， You don't have to be sorry， All right
1217379
使乜咁差啊，你叫文思特單嘢
1220780
唔使愁㗎喎，你
1222821
喂，噉佢唔開心，我都唔開心㗎
1226742
仲有啊，你一間啊，之前冇亂講嘢添嘛
1229968
你約咗斯塔嚟㗎咩？
1231368
佢梗係約咗斯塔嚟啦
1232768
你估真係約我哋呀？
1234088
想一齊氹阿斯塔吒嘛？
1235528
呢陣呢
1236608
梗係喇，使講㗎咩？
1238207
你唔使專登氹我喎
1239727
斯塔係囖，斯塔係女中豪傑嚟𠺢嘛
1242007
夠眼淨頂得順嘅，嗬？
1244127
你真係冇事嘛？
1245487
冇事啊，件事都發生咗，我都冇辦法㗎
1248687
人哋係要點樣睇我？
1250647
我唯有係做好本分，認真無愧㗎啫
1253927
好嘢喎吓，嚟我哋繼續打包
1259109
其實諗通咗咪最好囖，成日屈埋…噉
1261834
着數㗎
1263236
仲有啊，如果你唔鍾意做嘅
1264919
大波你咪唔好做囖
1266402
我可以安排你返嚟萬聯做
個manager啊
1269047
到時唔使畀人歧視，仲大波人畀你使𠻹
1271651
噉不如乜都唔使做，請個工人好嘛？
1274256
你鍾意㗎咩都得啊
1276540
打波啦
1289482
佢哋呢應該喺盤樓等緊啦
1292127
哦，我行喇，食咩啊？
1293410
我哋想食好啲，住好啲，唔使做就行
1296175
都想㗎喇
1297418
但係我覺得做人應該即係唔止係依樣囖
1301105
好
1301907
我諗你識諗過㗎，你想講咩啊？
1305886
驚你畀個客打沉咗，想放棄
1308329
跟住做少奶奶囖
1309410
你知我唔會㗎，我愈強…吖嘛
1312734
都知你唔會㗎喇
1314495
不過做朋友循禮式都要關心下你嘅
1317258
多謝你關心
1318980
都幾啱聽啊
1319941
不過Donald成日叫我唔使做
1322744
佢都係關心你啫
1324466
我知啊，好喂
1335335
媽咪返嚟啦
1336698
返嚟喇
1337340
嗯，切開啲生過一齊食吖
1339223
我已經食咗Vicky
fetch啲嘢畀佢啊
1340867
你陪下佢食住先啦
1341909
好啊，返嚟坐啊
1343873
食生果啊
1344555
好
1345663
吖，你喺我女面前呢
1347185
變第yes man哇
1350068
希望有你照顧sister呢
1351830
佢唔使撐得咁幸咁辛苦
1354633
你知唔知啊？
1355474
佢自細啊，話男人做得到啲嘢呢
1357597
佢都要做得到啊
1358999
噉所以佢仲要做飛機師呀？
1360640
又好難怪佢嘅自細冇daddy照顧
1364004
屋企得翻兩個女人，一啲安全感都冇
1367288
佢仲反過嚟話要照顧我喎
1369130
有時真係難為佢
1370652
你兩位傾乜嘢啊？
1372815
講你啲好嘢啊
1374297
媽咪想快啲sell你出去啊
1376220
乜你個媽咪噉嘎？
1377541
哎吔，你兩食生嘢食到啊
1378943
我洗手先，係慢慢傾下，你呢？
1381987
哎吔，正啊
1387594
你唔食嘅，夠喇
1389717
Sita
1391951
我應承你啦
1393431
我以後都要好好照顧你
1395231
我要對你好好錫晒你
1397191
我要畀到你百分百安全感
1399711
我要你永遠都咁開心
1400791
同埋我要照顧埋你媽咪
1403831
你食錯嘢呀？
1404911
點解咁講嘢𠸏？
1406071
我冇亂講啊
1406831
你信我啦，我真係講真㗎
1408791
我可以發誓㗎
1409871
得啦，發咩誓唧？
1411192
我信你啊，收到晒啊
1414648
喂
1415649
唔係咁差即係嘛？
1417570
Sorry，我係從來未試過見我咁差嘅
1420453
嗰班女仔一唔就冇quality
1422255
一係坦胸露臂噉，叫我點請唧？
1425698
喂
1426578
你喺度諗咩？
1428060
重要咩？
1428980
唔係
1430060
佢會唔會你真係太過奄尖嗱？
1432140
你唔係咩？
1433421
咩美貌要智慧並重
1434901
即係而家請秘書吒嘛？
1436461
而家選講者咩？
1437581
噉啊，梗係喇，我係煮豬扒
1439421
我唔係整豬扒啊
1440861
請個秘書返嚟要見人𠺢嘛？
1443861
對住你就怪我唔知啊
1445901
喂，我請個秘書佢返嚟做嘢㗎
1448421
你係咪想我一世都請唔到秘書啊？
1450021
我退休都請唔到秘書㗎喎
1451381
冇乜所謂㗎噃，求其亂咁請喎
1453661
你請個好似你以前嗰個Sandy噉啊
1455181
做未婚媽媽嘅車做乜？
1458634
咁勁呢，噉都睇到電視呢
1460555
嘩，講飛機又好睇啊
1462675
阿不如噉樣啦
1464036
等我睇上咗返嚟間
1465156
喂，你喂，睇下你個爹哋啊
1467237
咁野蠻都有嘅
1469357
不如你講下我
1473479
你唔同我講就得喇
1475119
我就唔同你講啊
1477473
煮嘢先
1479514
好唔真實㗎呢套戲啫
1480995
喂，點解我睇媽咪啊？
1482836
我坐邊嚟啊？
1484156
咁你行啦
1485357
你又唔跑
1486637
睇埋電視先啦
1488438
係囖，嗯
1493841
靚女點啊？
1497563
你好嘢嚇
1499083
夾埋嚟蝦我嚇
1500902
唔係
1502942
我費事火上加油啫
1505742
嗱，乖啊，唔好嬲
1507981
你睇下你啲魚尾紋走晒出嚟啦
1511581
你唔識講第二樣嘢呀你？
1513821
爹哋有咩攤晒出嚟講噉咪好囖？
1516221
唔啱講到啱吒嘛
1517980
佢就係唔啱㗎喇
1519700
總言之，呢排硬係古古怪怪噉樣樣啦
1522340
古古怪怪？
1524116
你唔覺得咩？
1526121
佢啊，夜一夜都唔喺入房瞓啊
1528127
一唔係半夜三更，夾起身做乜嘢啊？
1530894
係咩？
1550019
喂，你哋喂哇哇大佬啊，做乜嘢啊？
1555865
你哋呀，唔係哇？
1557427
你你半夜三更你噉樣
成個人倒喺度做咩啊？
1562192
真係畀你兩極死啊
1564074
我喺度練緊功，你拍乜嘢唧？
1567357
係阿哥叫我拍你㗎
1569319
誒，咪住唔係一筆還一筆
1572683
你近話練咩功啊？
1575213
我練咩功關你咩事唧？
1577618
你兩個咁細個唔需要知呢啲嘢啊
1580183
你話練咩功先要半夜三更喺度練𠸏？
1583830
喂，噉你兩個梗係唔係喇？
1586074
我半夜三更喺度搞搞震
1587838
嗱，講畀你哋聽啊
1589521
以後我練功唔好騷擾我啊
1596459
做乜嘢㗎？
1599058
人半夜三更喺度練功，你咪理佢啦
1601898
你嗌醒我做乜嘢？
1603017
畀佢省一餐
1604937
媽咪話…媽咪話啊
1606936
你早啲瞓啦嘛
1608696
噉由佢啊，神神化化啊
1610935
你睇你對黑眼圈黑嗰啲紅眼啊
1618076
喺我哋呢度做嘢個
workload又會幾重嘅
1621796
你可唔可以負得嚟？
1623476
誒，雖然好多嘢我唔識
1625036
不過我會好畀心機學㗎，我好勤力㗎
1630108
誒，噉得啦，你返去等我嚟通知
1632590
哦，唔該晒，唔介意吓？
1635954
點啊？
1636995
驗呢個乜嘢吖？
1638276
噉你頭先聽唔到咩？
1639478
佢話嚟學嘢呀？
1640479
你估我哋呢度學校呀？
1642161
再講你睇個樣吖
1643962
我請秘書唔係請家務助理喎
1646365
OK，其實你厭尖啫，見咗咁多個
1649448
一係啊，驗人啊，學歷低
1651010
一係就話人哋師奶樣
1652812
你噉見落去真係好唔掂喎
1654847
噉我哋呢度係大公司嚟𠺢嘛？
1657287
OK好啊
1658367
既然係噉嘅話，不如噉吖
1659727
一間個由我去in
1660967
如果話OK就OK，好唔好？
1662727
噉OK
1664967
咁呢
1668607
你呢
1669567
係啊，陳嫂
1673367
不如你介紹你自己先好嘛？
1674687
好啊，我叫Letty
1675927
噉我係預科畢業之後呢
1677727
第一間PR嘅公司嗰度做咗幾年噉啦
1689609
OK，噉後邊冇問題喇
1691610
噉幾時可以返工吖？
1693131
幾時都冇問題
1693972
不如噉啦
1694772
聽朝九點鐘你去人事部登記咗先
1696694
好唔好？
1697254
OK，唔該晒
1698255
OK，聽日見，拜拜
1705059
誒，真係請佢？
1706900
我似講笑咩？
1708541
阿哥，得喇，冇問題呀，幾號啦？
1710582
得咪試下先啦
1711783
拜拜
1723460
搞掂
1725142
又搞掂，咁急做咩？
1726583
趕住食下《時間情》出去嚟
1728344
夠鍾喇嘛，打電話訂飛啊
1731467
唔使訂啦，你行去買都得啦
1733428
一個人睇吒嘛
1735110
我㗎咩啊？
1736191
冇啊
1736751
阿Leslie呢又一個人去睇戲咋
1738993
係咩？
1739593
最衰我要返學啦
1740834
如果唔係我陪你去咩？
1742075
哈哈，你咁多男朋友排晒隊啦
1744317
幾時輪到你唧？
1745158
真
1747159
Alex嚟啊
1747880
嚇，你又入嚟呀？
1749321
同你傾傾停車場個case啊
1750962
哦，嚟啊
1752163
哦，人哋女朋友乜嘢啊？咩？
1756366
你知我講咩㗎？
1757847
我講你同我Sam哥，點解你唔拍拖？
1759728
你拍拖你拍得唔得閒㗎？
1761809
噉佢忙時我又忙吖嘛
1763250
你而家知道我啊，係喎
1764811
你一三要返學意思呀？
1766973
冇嘢做㗎喎
1768774
做啲嘢啦，不進則退啊
1771982
退你個頭啊
1773582
唔同你講
1775062
唔同我講，我講個新題目吖
1777743
喂，轉換target喇
1779223
我唔會鍾意第二個㗎喎
1780383
你都懵神神嘅，我叫你鍾意第二個咩？
1783303
我叫你啊，氹下你個未來奶奶啊
1785663
Auntie啊，約佢去食飯啦
1787663
冇你咁cheap啊
1790583
我我cheap，嘩
1792463
個心痛啊，真係，你啊
1797828
好啊，聽我意思就做啊
1799510
知道，唔該，唔使
1806155
Hello， Andy
1807996
sorry啊
1808957
點啊，咁耐都唔打畀我啊
1811559
唔上嚟探下我陣眼球，你冇心肝𠻺哩？
1814721
所以而家咪特登約你食飯
1816880
你得唔得閒啊？
1818121
你約到啊，冇時間都要見你啦
1821083
打畀阿Sam未啊？
1822844
未啊
1824165
我第一個打畀你喇
1826086
得，我幫你約
1827487
停車場見好冇？
1828728
OK，噉一陣見啦，拜拜
1832130
OK，噉日間見啦，拜拜
1836412
點啊？
1837013
唔cheap嘞咩？
1838093
吖，Auntie有冇話
Sam哥都出嚟啊？
1840655
又話嗱…我都話啦，信我自己得㗎
1844740
嗯，噉都唔知佢出唔出嚟
1847064
噉如果佢真係出嚟嘅話
1848225
咪當bonus囖
1849828
你都係諗住咗阿Anty出嚟
1851270
噉見下面講話近放噉㗎啫
1853433
只得兩個cut就得㗎啦
1855275
我冇cut喎
1856757
我cut
1860763
哎吔，我cut啊
1862405
拜拜
1867877
食lunch
1871119
張果同你呀？
1877043
係，誒，嗯，就係咁話喇吓，係咁先
1880606
誒，拜拜
1881887
好，有咗阿蘇怡同埋阿sam成日嗌喎
1884249
一齊嚟
1886891
我唔喇，我有咗個客，有啲嘢要傾
1889533
咁好啊，我哋幾時吖？
1897087
收儀
1901211
1903973
喂，收儀，收儀
1906375
醒做咩啊？
1910178
冇我叫叫你都唔認為你嬲咗我吖嘛？
1913221
我做咩無端端要嬲你啊？
1915823
呢排誒
1918425
又少揾你，又冇陪過你
1921151
點會喎？
1922791
你而家咪陪我食飯囖
1924750
仲有啊，我而家返緊學
1926270
你有時間我都未必有時間啦
1928389
你學韓文學成點啊？
1930268
幾好啊
1931668
聽緊韓文歌
1932908
咁近你呀？
1934787
你叫我畀心機𠺢嘛
1938026
識？
1939962
嗨，阿婷點啊？
1942042
好似好好傾噉喎吓
1943841
唔係諗到邊度食飯未？
1947321
冇所謂啊，阿爸呢
1948921
唔使等佢啦，我約咗客人食晏
1952240
不如噉啦，出魔行下喇
1954040
我知嗰邊有間餐廳幾好食㗎啫
1955919
好啊
1957039
哎吔，真係好Q啫
1958599
而家想買好耐㗎喇，對樣喎
1961038
要睇下我啊
1961878
我阿Sam啊，我哋要睇下嘢
1964078
你要攞嚟先啦
1965038
嗯，咁你
1973008
如果你有三位姓唐嘅，可唔可以快啲啊？
1976133
誒，麻煩你等等啦
1977295
有位叫我會嗌你㗎喇
1983506
唐生兩位啊，唔該
1994675
咁多人跟住你入位啊
1996117
不如我哋去第二間啦
1997198
係喇，你落去樓下等啦，我去攞車
1999720
唔使啦，不如呢間近近地，好唔好？
2001522
唔好
2002763
唔係呢間邊度好食啊？
2004405
咁少人，但係呢間有排
2006086
食晏吒嘛，冇所謂，行呢間
2017359
先生，我想要嗰張台，唔該
2019801
得，不過兩邊係吸煙區
2021322
唔知幾位介唔介意啊？
2022643
誒，唔好啦，就呢張，冇囖
2024404
望得外邊開揚啲吖嘛，就坐呢張啦吓
2028887
好，我攞啲嘢食啦
2032050
點啊？食最邊嘢？
2033130
哦，冇乜所謂，不如叫多啲share
2034972
好啊…
2036773
生，食乜嘢啊？
2039134
同媽咪，我同你調個位
2043819
咪電話嗰度收
2045540
阿老公收唔到，而家呢度收先收到
2048181
你真係惡個啊
2049461
真係，真係
2051062
我哋上韓文堂呢，又係成日玩調位嘅
2053382
不過前排呢一定冇人坐嘅
2054983
因為呢驚個miss文書
2056384
你呢
2058784
我去廁所
2069493
Letty
2071694
你越大越靚噃
2073335
嗯，噉又點唧？
2075296
都係甩拖，咁又要靠返自己噉呀？
2080138
喺你以前將時間啊
2081938
專職拍拖真係嘥咗你啊
2084500
都係你瞭解我多啲，梗係喇
2091583
爸
2093478
係啊，Sam啊，咁啱啊，係喇
2098322
你兩個都咁啱啊
2101405
我約咗個客嘅甩底
2102886
噉我同Lettery呢
度咪食lunch囖
2106169
Lettery就係我申請返嚟嘅秘書
2108411
係
2109011
Hi，我認得你啊
2111934
我同Cammy，你太太
2113735
我媽咪喺隔籬餐廳食緊飯
2118335
乜？原來Kami小即係你太太嚟㗎
2120938
兩公婆同一間公司做嘢
2122900
幾sweet啦
2124221
不過邊個係老闆，我都一樣噉做嘢㗎
2127224
哦，係噉講就啱喇，噉係囖
2129987
係就最好啦
2132069
我唔阻你哋喇
2134031
你食湯唔該，你開返佢手提電話
2137394
係咩？
2138795
我冇開到咩？
2140837
改啥呀？
2141518
阿嬌
2143279
我返去
2158506
喂，Hello
2159827
呀，咁早發咗嚟啦？
2161708
我等睇加變吖嘛？
2164030
係咩？
2165311
係嘛？
2167753
嗰啲節目好舊啦，而家仲播𠸏？
2170275
話我哋屋企加變呀？
2172116
你點搞㗎？
2173277
你同嗰個妹妹仔搞乜嘢㗎？
2175279
你哋？
2176359
喂
2177440
唔關我事㗎，我控制唔到㗎喎
2179762
係你媽咪要請佢返嚟喎
2182106
你遲咗出事嚟冇事嘅
2185746
我同佢之間只不過上司下屬嘅關係吒嘛
2188667
嗱
2190707
你唔出聲
2191987
媽咪又唔會知道，係咩？
2193828
你講我會唔會嗱？
2197985
你喺度呀？
2198985
喂，畀啲件嚟揾你嚟睇下
2202426
你睇下呢件啦，啱啱到㗎咋
2204986
好彩…同我攬咗咋，咪畀人攞咗呢
2206986
我就唔抵喇，靚唔靚？靚唔靚？靚唔靚？
2208866
嗯，OKOK，靚唔靚唧？
2210106
咩？靚唔靚啊？
2211667
靚
2212507
我嚟𠻹
2213707
你望都冇望一眼就話靚啦
2215387
你咪敷衍我嘅你
2218027
冇，我冇啊
2219027
我話有就有囖
2221468
喂，做咩事啊？
2222588
你最近成日都嚟敷衍住我
2226757
喂，我唔係想同你鬧交啊
2231045
你想作反？
2232849
媽咪、爹哋係乜意思？
2234812
你都係㗎，你咪讓我唔知啊
2237057
今日食晏食食下鬼鬼鼠鼠，你去咗邊？
2244067
同你講嘢都係心不在焉噉啊
2246346
嚇，你知唔知同我去
shopping嗰陣啊？
2248386
淨係掛住買男裝衫，就都係買畀你㗎咋？
2251586
你點都做係男朋友㗎？
2253946
最後你啊
2255585
做係我咁，我仲衰
2257785
你啲男人做點𠸏？
2259825
快啲同我講，我講事實，畀學
2270143
為乜嘢啊？
2271904
你好似為之係Philip
2280030
喂
2282231
Sam
2283713
咩事啊？
2285154
冇啊，睇下你今晚係咪唔使上堂
2287555
一齊食飯呢？
2289357
好啊
2292079
不過我而家做緊嘢，我我工打畀你
2297919
都好，知道自己有工做嘅
2300561
不過噉啊，有來有往都係好嘅
2308566
好唔好？
2309166
你需要去邊度啊？我幫唔幫到你啊？
2310527
誒，我想揾航空公司登記
2311928
唔知邊間嚟呢？
2314570
你呢間航空公司喺嗰邊嚟㗎？
2316611
哦哦，我帶你去啊，我幫你拎啊
2319755
哎吔，唔好意思…唔緊要
2321756
唔緊要，唔緊要
2325237
嚟吖，我哋去喇，唔該…
2330879
我出去啊
2331639
我自從零幾年之前生效以嚟
2334761
從來未有一種咩啊？
2336201
點解你面紅紅𠸏？
2338242
啱啱放完工，去沖完涼，變面紅紅啦
2340923
唔係，你會唔會係發燒啊？
2343764
邊有唧？
2345719
咪嚟睇睇先
2346599
做咩冇啊？
2348799
你死喇，嚟手又熱，腳又熱，嗰個頭又熱
2352039
你一定係發燒，唔得去睇醫生
2353919
我約咗阿sam食飯
2354839
邊有時間睇醫生唧？
2356439
你食飯嗰啲啊，幾時都有
2358119
你睇醫生緊要吖嘛
2359999
喺度同我睇醫生先
2362199
好喇…上去幫我攞件外套先啦
2364839
咁喺邊度先得㗎？
2365879
牀上面啊
2366599
快啲啦，快啲喇…冇時間啦
2369399
嘩，你等我吖
2370518
係喇…
2385714
三
2386915
sorry啊，我遲到
2388835
唔緊要
2390356
做乜你塊面咁紅啊？
2392156
你唔係跑嚟嗎？
2394197
我出邊熱吒嘛
2395797
小姐食啲咩啊？
2397318
我同你叫咗個餐
2399318
我覺得你應該鍾意
2401759
好吖，噉唔使唔該
2407134
我唔係話買咗啲嘢畀你嘅
2409859
你自己睇下
2418553
我的野蠻女友電影版嘅書
2421198
你鍾意睇套戲嗎？
2422760
韓文嚟㗎
2425325
我而家初班嚟㗎咋，我睇唔明晒嘅
2429045
噉你會升級𠺢嘛？
2431285
噉啊，係
2432886
到時我逐隻…字
2435486
我畀你睇
2436646
多謝
2438126
應該我講多謝吖嘛
2442046
其實我哋啲朋友好少
2444486
好似今日噉單獨出嚟食飯囖
2448846
我又忙，你又忙吖嘛
2451699
不如今晚你話事啦，食完飯想去邊吖？
2455459
睇戲、唱K
2460341
雖然我想同你講對唔住
2465982
我覺得我應該抽多啲時間畀你
2469663
唔好意思
2472224
我有啲嘢要走先
2474464
你唔好誤會
2475917
我搞掂我，我會打畀你